Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::currency_code_rub
source: RUB
ja: ロシア・ルーブル

# Languages::currency_code_rur
source: Russian Ruble
ja: ロシア・ルーブル

# Languages::currency_code_sar
source: Saudi Riyal
ja: サウジアラビア・リヤル

# Languages::currency_code_sbd
source: Solomon Islands Dollar
ja: ソロモン諸島ドル

# Languages::currency_code_sek
source: Sweden Kroner
ja: スウェーデン・クローナ

# Languages::currency_code_sgd
source: Singapore Dollar
ja: シンガポールドル

# Languages::currency_code_sit
source: Slovenian Tolar
ja: スロベニア・トラー

# Languages::currency_code_skk
source: Slovak Koruna
ja: スロバキア・コルナ

# Languages::currency_code_thb
source: Thai Baht
ja: タイバーツ

# Languages::currency_code_top
source: Tongan Pa'anga
ja: トンガ・パアンガ

# Languages::currency_code_try
source: Turkish Lira
ja: トルコ・リラ

# Languages::currency_code_twd
source: New Taiwan dollar
ja: ニュー台湾ドル

# Languages::currency_code_uah
source: UAH
ja: ウクライナ・フリヴニャ

# Languages::currency_code_usd
source: US Dollar
ja: USドル

# Languages::currency_code_vuv
source: Vanuatu Vatu
ja: バヌアツ・バツ

# Languages::currency_code_wst
source: Samoan Tala
ja: サモア・タラ

# Languages::currency_code_xaf
source: XAF
ja: CFAフラン

# Languages::currency_code_xof
source: XOF
ja: CFAフラン

# Languages::currency_code_xpf
source: XPF
ja: CFPフラン

# Languages::currency_code_zar
source: Rand
ja: 南アフリカ・ランド

# Languages::currency_deleted
source: The currency has been deleted successfully.
ja: 通貨が削除されました

# Languages::currency_rate
source: Rate
ja: 換算レート

# Languages::currency_rate_greater_than_null
source: Currency exchange rate should be higher than 0.
ja: 換算レートには0より大きい数値を指定してください。

# Languages::currency_sign
source: Sign
ja: 通貨記号

# Languages::current_database_size
source: Current database size
ja: 現在のデータベースサイズ

# Languages::current_path
source: Current path
ja: 現在のパス

# Languages::text_file_editor_notice
source: You can upload and download files via <a href="[href]">File Editor</a>
ja: <a href="[href]">ファイルエディター</a> からファイルをアップロードまたはダウンロードできます。

# Languages::current_period
source: Current Period
ja: この期間の売上

# Languages::current_theme
source: Current theme
ja: 現在のテーマ

# Languages::custom
source: Custom
ja: カスタム

# Languages::customer
source: Customer
ja: お客様

# Languages::customers
source: Customers
ja: お客様

# Languages::customers_menu_description
source: List of store customers, registered users with a customer account.
ja: お客様アカウントの登録・編集・削除を行います。

# Languages::customer_details
source: Customer details
ja: お客様情報

# Languages::customer_email
source: Customer email
ja: お客様Eメール

# Languages::customer_id
source: Customer ID
ja: 顧客ID

# Languages::customer_info
source: Customer information
ja: お客様情報

# Languages::customer_information
source: Customer information
ja: お客様情報

# Languages::customer_notes
source: Customer notes
ja: お客様コメント

# Languages::customer_signature
source: Customer's signature
ja: お客様署名

# Languages::customer_text_letter_footer
source: Thank you for using our shopping cart.
ja: 当ショップをご利用いただき、誠にありがとうございます。<br />ご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせくださいませ。

# Languages::customize
source: Customize
ja: カスタマイズ

# Languages::theme_no_styles_text
source: This theme doesn't have styles.
ja: このテーマにはスタイル情報がありません。

# Languages::custom_range
source: Custom Range
ja: 期間指定

# Languages::cutted_product_codes
source: The following product codes are too long and were cut to 32 figures:
ja: 以下の商品型番は長すぎるため32バイトに短縮されました :

# Languages::dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# Languages::database
source: Database
ja: データベース

# Languages::database_data_changes
source: Database data changes
ja: データベースのレコードに対する変更

# Languages::backup_restore
source: Backup/Restore
ja: バックアップ/リストア

# Languages::database_structure_changes
source: Database structure changes
ja: データベースの構造に対する変更

# Languages::date
source: Date
ja: 日時

# Languages::date_added
source: Date added
ja: 作成日時

# Languages::date_of_birth
source: Date of birth
ja: 生年月日

# Languages::day
source: day
ja: 日

# Languages::days
source: days
ja: 日

# Languages::db_backup_restore
source: DB Backup/Restore
ja: DBバックアップ/リストア

# Languages::create_backup
source: Create backup
ja: バックアップの作成

# Languages::db_name
source: Database name
ja: データベース名

# Languages::dear
source: Dear
ja: 様

# Languages::debit
source: Debit
ja: デビット

# Languages::decimals
source: Decimals
ja: 小数点以下桁数

# Languages::decline
source: Decline
ja: 拒否

# Languages::declined
source: Declined
ja: 拒否

# Languages::decline_selected
source: Decline selected
ja: 拒否

# Languages::decrease
source: Decrease
ja: 減少

# Languages::dec_sign
source: Dec sign
ja: 小数点記号

# Languages::default
source: Default
ja: デフォルト

# Languages::default_category_view
source: Default category view
ja: デフォルトのカテゴリービュー

# Languages::default_language
source: Default language
ja: デフォルト言語

# Languages::default_layout
source: Default layout
ja: デフォルトレイアウト

# Languages::default_long_options_template
source: Default template (long product option names)
ja: デフォルトテンプレート (オプション名が長い場合向け)

# Languages::default_product_details_view
source: Parent ([default])
ja: 親カテゴリーのビュー ([default])

# Languages::default_template
source: Default template
ja: デフォルトテンプレート

# Languages::bigpicture_template
source: The big picture
ja: 商品画像大

# Languages::default_value
source: Default value
ja: デフォルト値

# Languages::defined
source: Defined
ja: 定義済み

# Languages::defined_desired_products
source: List of desired products
ja: ギフト登録

# Languages::defined_items
source: defined items
ja: 商品のいずれかを含む

# Languages::delay
source: Delay (in seconds)
ja: 表示間隔 (秒)

# Languages::delete
source: Delete
ja: 削除

# Languages::deleted
source: Deleted
ja: 削除

# Languages::deleted_product
source: DELETED PRODUCT
ja: 削除済み商品

# Languages::delete_block
source: Delete block
ja: ブロックの削除

# Languages::delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択したアイテムを削除しますか?

# Languages::delete_grid
source: Delete grid
ja: グリッドの削除

# Languages::delete_image
source: Delete image
ja: 画像の削除

# Languages::delete_image_pair
source: Delete image pair
ja: この画像ペアを削除

# Languages::delete_install_folder
source: Please remove the install directory.<br /><br />Keeping the install directory on the server is insecure.
ja: セキュリティ向上のため、サーバー上から「install」ディレクトリを削除してください。

# Languages::delete_range
source: Delete range
ja: 範囲の削除

# Languages::delete_selected
source: Delete selected
ja: 選択したデータを削除

# Languages::delete_this_category
source: Delete this category
ja: このカテゴリーを削除

# Languages::delete_this_page
source: Delete this page
ja: このページを削除

# Languages::delivery_time
source: Delivery time
ja: 配送期間

# Languages::demo
source: Demo
ja: デモ

# Languages::demo_mode
source: Demo mode is enabled
ja: デモモードが有効です

# Languages::demo_mode_content_text
source: <p>The cart is working in the <b>DEMO</b> mode and this functionality is disabled.</p>
ja: <p><b>デモ</b> モードで動作中のためこの機能は利用できません。</p>

# Languages::demo_panel.demo_store_panel
source: Demo store panel
ja: デモショップ用パネル

# Languages::demo_panel.go_admin_panel
source: Go to Administration panel
ja: 管理者用パネルに移動

# Languages::demo_panel.go_storefront
source: Go to Storefront
ja: ショップページに移動

# Languages::demo_panel.demo_will_be_reset_in
source: Demo will be reset in:
ja: デモサイトは右記の時間が経過するとリセットされます :

# Languages::denied
source: Denied
ja: 拒否

# Languages::dependence
source: Sort by
ja: 抽出基準

# Languages::desc
source: desc.
ja: 降順

# Languages::description
source: Description
ja: 説明

# Languages::descr_avs
source: AVS verification response
ja: AVS認証レスポンス

# Languages::descr_cvv
source: CVV2 verification response
ja: CVV2認証レスポンス

# Languages::design
source: Design
ja: デザイン

# Languages::design_mode
source: Design mode
ja: テンプレート編集モード

# Languages::desired_amount
source: Desired quantity
ja: ほしい数量

# Languages::destination
source: Destination
ja: 配送先

# Languages::detailed_description
source: Detailed description
ja: 詳細

# Languages::detailed_images
source: Detailed images
ja: 詳細画像

# Languages::details
source: details
ja: 詳細

# Languages::diff
source: File changes
ja: ファイル変更

# Languages::different_only
source: Different only
ja: 異なる項目のみ

# Languages::directory
source: Directory
ja: ディレクトリ

# Languages::direct_download
source: Direct download
ja: 直接ダウンロード

# Languages::disable
source: Disable
ja: 無効

# Languages::disabled
source: Disabled
ja: 無効

# Languages::disabled_categories
source: Disabled categories
ja: 無効なカテゴリー

# Languages::disable_for
source: Disable for
ja: 次の場合は無効

# Languages::disable_selected
source: Disable selected
ja: 選択したデータを無効化

# Languages::disapprove
source: Disapprove
ja: 拒否

# Languages::disapproved
source: Disapproved
ja: 却下

# Languages::disapprove_selected
source: Disapprove selected
ja: 拒否

# Languages::discount
source: Discount
ja: 割引

# Languages::discounted_price
source: Discounted price
ja: 割引価格

# Languages::discounts
source: Discounts
ja: 割引

# Languages::discount_coupon
source: Discount coupon
ja: 割引クーポン

# Languages::discount_coupon_code
source: Discount coupon code
ja: クーポンコード

# Languages::dispatch
source: Dispatch
ja: ディスパッチ

# Languages::displayed_vendors
source: Displayed stores
ja: 表示する出品者数

# Languages::display_bottom_buttons
source: Display bottom buttons
ja: ブロック下部にボタンを表示

# Languages::display_delete_icons
source: Display delete icons
ja: 削除アイコンを表示

# Languages::display_message
source: Display message
ja: メッセージを表示

# Languages::display_on
source: Display on
ja: 表示位置

# Languages::display_type
source: Display type
ja: 表示タイプ

# Languages::display_variants_count
source: Number of displayed filter variants before scroll
ja: スクロールなしで表示するフィルタの数

# Languages::domains
source: Domains
ja: ドメイン

# Languages::done
source: Done
ja: 終了

# Languages::dont_track
source: Do not track
ja: 在庫管理しない

# Languages::dots
source: Dots
ja: ドット

# Languages::down
source: Down
ja: 下

# Languages::download
source: Download
ja: ダウンロード

# Languages::downloadable
source: Downloadable
ja: ダウンロード商品

# Languages::downloadable_shipping
source: Enable shipping if downloadable
ja: ダウンロード商品でも配送可能にする

# Languages::downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード

# Languages::downloads_max_left
source: Downloads (max./left)
ja: ダウンロード上限回数 / 残り

# Languages::download_key_expiry
source: Download key expiry
ja: ダウンロードキーの有効期限

# Languages::download_link_expired
source: The download link is expired or is not ready.
ja: ダウンロード用リンクの有効期限が切れているか準備ができていません

# Languages::do_not_change
source: Do not change
ja: 変更しない

# Languages::do_not_use
source: Do not use
ja: 利用しない

# Languages::dropdown_horizontal
source: Dropdown horizontal
ja: 水平ドロップダウン

# Languages::dropdown_limit
source: Minimal number if items to be placed in a dropdown list.
ja: ドロップダウン表示を行う最小アイテム数

# Languages::dropdown_second_level_elements
source: Second level elements
ja: 第2階層の表示要素数

# Languages::dropdown_third_level_elements
source: Third level elements
ja: 第3階層の表示要素数

# Languages::dropdown_vertical
source: Dropdown vertical
ja: 垂直ドロップダウン

# Languages::drop_existing_data
source: Delete all existing product files before import
ja: インポート前に既存の商品ファイルを削除

# Languages::cant_create_backup_file
source: Cannot upload backup file. Please check permissions for the "var/backups" directory of your installation.
ja: バックアップファイルをアップロードできません。"var/backups" ディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages::dump_file_not_writable
source: Please set write permissions on the database backup file.
ja: データベースのバックアップを出力するファイルが書き込みできません。 パーミッションを確認してください。

# Languages::duplicate
source: Duplicate transactions
ja: 重複処理

# Languages::dynamic
source: Dynamic
ja: ダイナミック

# Languages::dynamic_content
source: This block content will be shown on <a href="[url]">this page</a> only.
ja: このブロックの内容は <a href="[url]">このページ</a> においてのみ表示されます。

# Languages::dynamic_tree_cat
source: Dynamic tree
ja: ダイナミックツリー

# Languages::dynamic_tree_pages
source: Dynamic tree
ja: ダイナミックツリー

# Languages::easing
source: Easing
ja: イージング

# Languages::edit
source: Edit
ja: 編集

# Languages::editing
source: Editing
ja: 編集中

# Languages::editing_block
source: Editing block
ja: ブロックの編集

# Languages::editing_category
source: Editing category
ja: カテゴリーの編集

# Languages::editing_chart
source: Editing chart
ja: チャートの編集

# Languages::editing_container
source: Editing container
ja: コンテナの編集

# Languages::editing_currency
source: Editing currency
ja: 通貨の編集

# Languages::editing_defined_products
source: Editing defined products
ja: 登録済商品の編集

# Languages::editing_file
source: Editing file
ja: ファイルの編集

# Languages::editing_filter
source: Editing filter
ja: フィルタの編集

# Languages::editing_folder
source: Editing folder
ja: フォルダの編集

# Languages::editing_grid
source: Editing grid
ja: グリッドの編集

# Languages::editing_group
source: Editing group
ja: グループの編集

# Languages::editing_item
source: Editing item
ja: アイテムの編集

# Languages::editing_language
source: Editing language
ja: 言語の編集

# Languages::editing_layout
source: Editing layout
ja: レイアウトの編集

# Languages::editing_link
source: Editing link
ja: リンクの編集

# Languages::editing_localization
source: Editing localization
ja: ページ情報の編集

# Languages::editing_location
source: Editing location
ja: ロケーションの編集

# Languages::editing_menu
source: Editing menus
ja: メニューの編集

# Languages::editing_option
source: Editing option
ja: オプションの編集

# Languages::editing_order
source: Editing order
ja: 注文の編集

# Languages::editing_page
source: Editing page
ja: ページの編集

# Languages::editing_payment
source: Editing payment
ja: 支払方法の編集

# Languages::editing_product
source: Editing product
ja: 商品の編集

# Languages::editing_product_feature
source: Editing product feature
ja: 商品の追加情報の編集

# Languages::editing_profile
source: Editing profile
ja: 会員情報の編集

# Languages::editing_profile_field
source: Editing profile field
ja: 会員情報フィールドの編集

# Languages::editing_promotion
source: Editing promotion
ja: キャンペーンの編集

# Languages::editing_quick_menu_link
source: Editing quick menu link
ja: クイックメニュー（リンク）の編集

# Languages::editing_quick_menu_section
source: Editing quick menu section
ja: クイックメニュー（セクション）の編集

# Languages::editing_report
source: Editing report
ja: レポートの編集

# Languages::editing_shipping_method
source: Editing shipping method
ja: 配送方法の編集

# Languages::editing_sitemap_section
source: Editing sitemap section
ja: サイトマップのセクションの編集

# Languages::editing_status
source: Editing status
ja: ステータスの編集

# Languages::editing_tab
source: Editing tab
ja: タブの編集

# Languages::editing_tax
source: Editing tax
ja: 税金の編集

# Languages::editing_vendor
source: Editing store
ja: ショップの編集

# Languages::edition_type
source: Edition type
ja: エディションの種類

# Languages::edit_content_on_site
source: Edit content on-site
ja: コンテンツのリアルタイム編集

# Languages::edit_layout
source: Edit layout
ja: レイアウトの編集

# Languages::edit_order
source: Edit order
ja: 注文内容を編集

# Languages::edit_products
source: Edit products
ja: カートの中身を編集

# Languages::edit_profile
source: Edit profile
ja: 会員情報の編集

# Languages::edit_profile_note
source: Change email, password, shipping/billing info, and other profile settings
ja: Eメール、パスワード、配送・請求先情報やその他の会員情報の変更

# Languages::edit_report
source: Edit report
ja: レポートを編集

# Languages::edit_selected
source: Edit selected
ja: 選択したデータを編集

# Languages::edp_access_granted
source: Now you can download the purchased products.
ja: お買い上げ商品をダウンロードいただけるようになりました。

# Languages::edp_access_subj
source: Access to electronically distributed products is granted
ja: 商品をダウンロードいただけます

# Languages::edp_enable_shipping
source: Enable shipping for downloadable products
ja: ダウンロード商品でも配送可能にする

# Languages::email
source: Email
ja: Eメール

# Languages::emails
source: Emails
ja: Eメール

# Languages::email_address
source: E-mail address
ja: Eメールアドレス

# Languages::email_header
source: E-mail header
ja: Eメールの冒頭文

# Languages::email_subject
source: E-mail subject
ja: Eメールの件名

# Languages::empty
source: Empty
ja: 条件なし

# Languages::empty_key_value
source: Empty table key value
ja: 削除に必要なキー情報が空です

# Languages::enable
source: Enable
ja: 有効化する

# Languages::enabled
source: Enabled
ja: 有効

# Languages::enable_cdn
source: Enable CDN
ja: CDNを有効化する

# Languages::enable_for
source: Enable for
ja: 次の場合は有効

# Languages::enable_or_disable_block
source: Activate/Deactivate Block
ja: ブロックの有効化/無効化

# Languages::enable_or_disable_container
source: Activate/Deactivate Container
ja: コンテナの有効化/無効化

# Languages::enable_or_disable_grid
source: Activate/Deactivate Grid
ja: グリッドの有効化/無効化

# Languages::enable_quick_view
source: Enable quick view
ja: クイックビューの有効化

# Languages::encryption
source: Encryption
ja: 暗号化

# Languages::encryption_key
source: Encryption Key
ja: 暗号化キー

# Languages::end_date
source: End date
ja: 終了日

# Languages::english
source: English
ja: 英語

# Languages::enter_code
source: Enter code
ja: コードを入力

# Languages::enter_data
source: Enter data
ja: データを入力してください

# Languages::enter_email
source: Enter e-mail address
ja: Eメールアドレスを入力

# Languages::enter_new_lang_code
source: Enter a new language code
ja: 新しい言語コードを入力してください

# Languages::enter_other
source: Enter other
ja: 追加登録

# Languages::enter_your_price
source: Enter your price
ja: 価格を入力

# Languages::entity
source: Entity
ja: エンティティ

# Languages::entry_page
source: Global entry page
ja: 居住国によるショップ振り分けウィンドウの表示

# Languages::entry_point
source: Entry point
ja: 開始ページ

# Languages::epdq_3ds_main
source: Main window
ja: メインウィンドウ

# Languages::epdq_3ds_popup
source: Popup
ja: ポップアップ

# Languages::error
source: Error
ja: エラー

# Languages::errorCode
source: Error Code
ja: エラーコード

# Languages::errorName
source: Error Name
ja: エラー名

# Languages::error_account_disabled
source: Your account is disabled. Please contact the store administration.
ja: お客様のアカウントは無効です。 ショップ管理者までお問い合わせください。

# Languages::error_admin_not_created_email_already_used
source: Administrator account was not created. The email address belongs to another user. You can add the administrator for this company manually.
ja: 入力したEメールアドレスは他のユーザーが既に使用しているため管理者用アカウントは作成されませんでした。手動でこの会社向けの管理者用アカウントを作成してください。

# Languages::error_ajax
source: Oops, something went wrong ([error]). Please try again.
ja: AJAXエラーが発生しました ([error])。もう一度処理を実行してください。

# Languages::error_area_access_denied
source: You are not allowed to login to this area.
ja: このエリアへのログインは許可されていません

# Languages::error_confirmation_code_invalid
source: Sorry, the anti-bot validation has failed. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、ボット対策の検証に失敗しました。もう一度お試しください。

# Languages::error_curl_not_exists
source: <b>Warning!</b><br />Your server <b>does not</b> support the PHP cURL extension. <b>[method]</b> will not be operational. Please contact your hosting provider.
ja: <b>ご注意ください!</b><br />お使いのサーバーではPHPのCURLモジュールがサポートされていません。 <b>[method]</b> は動作しません。 レンタルサーバー会社様などにお問い合わせください。

# Languages::error_curl_ssl_not_exists
source: <b>Warning!</b><br />The PHP cURL extension is compiled <b>without</b> SSL support on your server. <b>[method]</b> will not be operational. Please contact your hosting provider.
ja: <b>ご注意ください!</b><br />お使いのサーバーのPHPのCURLモジュールはSSL非対応の状態で実装されています。 <b>[method]</b> は動作しません。. レンタルサーバー会社様などにお問い合わせください。

# Languages::error_currency_exists
source: Currency with code <b>[code]</b> already exists
ja: 通貨コード <b>[code]</b> はすでに登録されています。

# Languages::error_delete_theme_company
source: One of your storefronts uses this theme. Please set another theme before deleting it.
ja: 他のショップがこのテーマを利用中のため削除できません。

# Languages::error_delete_theme_layout
source: Layout that uses this theme is set as default. Please set another layout as default.
ja: このテーマで利用しているレイアウトはデフォルトレイアウトに指定されています。テーマを削除するためには他のレイアウトをセットする必要があります。

# Languages::error_demo_mode
source: The cart is working in the <b>DEMO</b> mode and this functionality is disabled.
ja: 現在 <b>デモ</b> モードで動作しているためこの機能はご利用いただけません。

# Languages::error_empty_company_name
source: Company name cannot be empty
ja: 会社名は入力必須項目です

# Languages::error_exim_cant_open_file
source: Cannot open uploaded file
ja: アップロードしたファイルが開けません

# Languages::error_exim_cant_read_file
source: Cannot read uploaded file
ja: アップロードしたファイルが読み取れません

# Languages::error_exim_fields_not_selected
source: No fields selected for export
ja: エクスポートするフィールドが選択されていません

# Languages::error_exim_file_doesnt_exist
source: File doesn't exist
ja: ファイルが存在しません

# Languages::error_exim_incorrect_lines
source: Your CSV file has incorrect data formatting (incorrect delimiter, missed/missing fields, etc.) in the following lines: <b>[lines]</b>
ja: CSVファイルの<b>[lines]</b>行目におけるフォーマットが正しくありません。 (不正な区切り文字、フィールドの欠落など)

# Languages::error_exim_incorrent_delimiter
source: The delimiter in CSV file differs from the one selected by you
ja: CSVファイル内の区切り文字が指定したものと異なります

# Languages::error_exim_invalid_count_langs
source: Multi-language line count mismatch: different number of lines for different languages provided.
ja: 各言語でインポートするデータ数が一致しません。

# Languages::error_exim_layout_required_fields
source: The following fields are mandatory and cannot be removed from the layout:
ja: 次のフィールドは必須フィールドのためレイアウトから削除できません:

# Languages::error_exim_no_data_exported_new
source: No data exported. The wrong export range is probably causing this issue. <a class="cm-post" href="[url]">Clear the export range</a>, then try again
ja: データはエクスポートされませんでした。誤ったエクスポート範囲の指定が原因の可能性があります。 <a class="cm-post" href="[url]">エクスポート範囲をクリア</a>して再度エクスポートしてください。

# Languages::error_exim_no_file_uploaded
source: No file uploaded
ja: ファイルはアップロードされませんでした

# Languages::error_exim_pattern_definition_alt_keys
source: Invalid pattern definition: alternative key is missing
ja: 無効なパターン定義: 代替キーが見つかりません

# Languages::error_exim_pattern_definition_references
source: Invalid pattern definition: missing table references
ja: 無効なパターン定義: テーブルリファレンスが見つかりません

# Languages::error_exim_pattern_dont_match
source: Your import file does not match the selected pattern
ja: インポートファイルと指定したインポート対象データの形式が異なります。

# Languages::error_exim_pattern_not_found
source: Pattern not found
ja: パターンが見つかりません

# Languages::error_exim_pattern_required_fields
source: Your import file MUST have the following fields: <b>[fields]</b>
ja: インポートファイルには次のフィールドが含まれている必要があります: <b>[fields]</b>

# Languages::error_hash_generation
source: Error in hash generation. Please choose another payment method.
ja: ハッシュの生成に失敗しました。 他の支払方法を選択してください。

# Languages::error_images_need_located_root_dir
source: Please specify the images directory within the store root directory. Put the images to import in this directory.
ja: ショップがインストールされたディレクトリの直下にある画像ディレクトリを指定してください。また、インポートする画像をこのディレクトリにアップロードしてください。

# Languages::error_image_format_not_supported
source: The image format <b>[format]</b> is not supported by GD library installed on your server. The thumbnail was not created.
ja: 画像形式 <b>[format]</b> はサーバーにインストールされているGDライブラリではサポートされていません。 サムネイルは生成されませんでした。

# Languages::error_incorrect_login
source: The username or password you have entered is invalid. Please try again.
ja: ユーザー名もしくはパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。

# Languages::error_invalid_emails
source: The following email addresses are invalid: <b>[emails]</b>
ja: 以下のEメールアドレスは無効です: <b>[emails]</b>

# Languages::error_lang_code_exists
source: The provided language ([code]) code already exists
ja: 指定された言語コード ([code]) はすでに存在しています

# Languages::error_login_not_exists
source: The username you have entered does not match any account in our store. Please make sure you have entered the correct username and try again.
ja: 入力したユーザー名 / Eメールアドレス は存在しません。 確認の上もう一度入力してください。

# Languages::error_message_not_sent
source: Message could not be sent.<br />Mailer Error:
ja: メッセージは送信されませんでした。<br />メーラーエラー:

# Languages::error_not_logged
source: You must log in before you can access this resource!
ja: ご指定のエリアにアクセスするにはログインが必要です。

# Languages::error_no_items_selected
source: No items selected! At least one check box must be selected to perform this action.
ja: 少なくとも1つ以上のアイテムを選択してください。

# Languages::error_occured
source: Error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# Languages::error_occurred
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました

# Languages::error_passwords_dont_match
source: The passwords do not match.
ja: パスワードが正しくありません。

# Languages::error_password_content
source: The password must contain both letters and numbers.
ja: パスワードにはアルファベットと数字が含まれている必要があります。
